We know gentrification projects are being hidden,
Wir wissen, dass Gentrifizierung im Stillen geschieht.
disguised as museological-related cultural preservation, so that
Das geschieht unter dem Deckmantel der Bewahrung und des Schutzes des kulturellen Erbes,
it seems to have some public interest.
um den Eindruck eines öffentliches Interesse zu erwecken.
When someone proposes to create a cultural center
Wenn du also vorschlägst, ein kulturelles Zentrum zu schaffen
for the sake of the city, to return it to the city,
für die Stadt, um der Stadt etwas zurückzugeben,
then it's very hard to counter the things underlaying that interest.
dann ist es super schwierig dagegenzuhalten, zu zeigen, was wirklich dahinter steckt.
And this is another story of a gentrification process disguised
Und hier in dieser Ecke passiert noch etwas anderes,
as official cultural institution.
eine Gentrifizierung, die sich hinter öffentlichen kulturellen Aktionen versteckt
"But why do you say so if there are dwellers taking part in it?"
"Aber wer bist du, der so etwas sagen kann, hier unter uns?!"
I'm not speaking for the dwellers.
Ich spreche hier nicht im Namen eines Bewohners.
I'm speaking for the city, for a reflection about the city.
Ich spreche im Namen der Reflexion der Stadt.
You are using culture in a cynical way
Ihr nutzt die Kultur auf zynische Weise,
to promote gentrification and expulsion of people in places
um Gentrifizierung voranzutreiben und Leute aus diesen Regionen zu verdrängen,
where real estate market speculation can be raised.
wo die Immobilienspekulation die Gebiete aufwerten will.
It's that simple! Done.
Das ist einfach so! Basta!